Reseña
El parque tematico Tierra Media fue creado por el arquitecto Federico Gaggiosanvarg en el año 1996, a 20 kilometros al sur de la ciudad de Tandil, provincia de Buenos Aires,
inspirado en los famosos libros de J.R.R. Tolkien, "El Señor de los Anillos" y "El hobbit". 
Desde pequeño Gaggiosanvarg soñaba con recrear esos lugares tan mágicos que describía Tolkien en sus libros, por lo cual, despues de convertirse en un arquitecto de fama mundial,
centro parte de su fortuna en crear su soñado parque temático. Le llevó aproximadamente 4 años construir el parque, con ayuda de inversores japoneses y estadounidenses pudo terminar el parque
que hoy es tan importante por su belleza y atraccion turistica para la ciudad de Tandil y la Argentina.
Su dimension actual es de 12800 hectáreas, cuenta con ocho atracciones principales: Moria, Minas Tirith, La Comarca, Mordor, Abismo de Helm, Lothlorien, Erebor y Bosque Negro.
Cada una de las atracciones posee las caracteristicas mas importantes descritas por Tolkien.
 Gaggiosanvarg superviso hasta el mas minimo detalle durante la construccion del parque, valiendose de experimentados escultores, ingenieros, artistas plásticos, constructores
 y arquitectos para dar vida a su visión, que dio como resultado a uno de los parques temáticos mas famosos e importantes del mundo.
Dia a dia recibe visitantes de todo el globo; con una afluencia promedio de 35000 personas diarias, lo cual es de suma importancia para la economia regional y nacional. 
Dentro del parque se puede disfrutar de paseos a caballo,cuatriciclo,bicicleta o trekking por paisajes fantasticos como Minas Tirith con sus imponentes construcciones y vistas; actividades como canopy,
tirolesa o salto bungee desde los imponentes arboles de Bosque Negro, revivir el terror de la mirada del ojo de Sauron durante la "caminata del martirio de Frodo" hacia el Monte del Destino o el grito escalofriante
de los Nazgul volando al lado de los parapentes y globos aerostaticos en Mordor, disfrutar del exclusivo menu en los restaurants y tabernas de La Comarca mientras se observa el show diario de 
fuegos artificiales,o los siete hoteles spa cuatro estrellas construidos sobre los arboles en Lothlorien, con todas las comodidades que puede ofrecer un hotel de alta categoria.
Tierra Media es una vision cumplida de un soñador, que ha logrado los mas altos estandares; por la calidad de sus servicios, por su exclusivo diseño, por la seguridad de sus atracciones, 
y por lo mas importante...porque nos siguen eligiendo nuestros visitantes a diario!

